## Описание Проекта

### Исследование надежности заемщиков Банка

У нас есть данные о заемщиках по кредиту Банка. 
В данных содержится следующая информация:
- количестве детей, 
- сколько дней просрочки по кредиту,
- возраст,
- образование,
- семейном положении,
- пол,
- тип занятости,
- уровень дохода
- цель кредита.

Цель исследования  — выявить как влияют на просрочку по кредиту перечисленные выше данные. Определить наиболее благоприятную и не благоприятную категорию людей для выдачи кредита.

Исследование пройдёт в три этапа:

* Обзор данных.
* Предобработка данных.
* Исследование данных.
В ходе исследования ответим на вопросы:
- Есть ли зависимость между количеством детей и возвратом кредита в срок?
- Есть ли зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок?
- Есть ли зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок?
- Как разные цели кредита влияют на его возврат в срок?

### Общий вывод:
Семейное положение влияет на факт погашения кредита в срок.  
Как показали данные, самый низкий процент не возврата у вдовцов (6,62%).  
У не женатых/не замужних и людей в гражданском браке доля не возврата примерно одинаковая и самая высокая в выборке (9,3% - 9,7%)  
У людей в разводе и женатых доля не возврата примерно одинаковая, но ниже чем у не женатых и в гражданском браке (7,5% - 7,04%)  
Количество детей тоже влияет на факт погашения кредита в срок.  
У людей без детей самый низкий процент не возврата по кредиту (7,54 %).  
У людей с одним и двумя детьми процент не возврата по кредиту увеличивается и составляет 9,2% - 9,4%.  
Доля людей берущих кредит с тремя и более детьми слишком мала, поэтому этими категориями можно пренебречь.  
Также, в ходе исследования было определено, что люди с зарплатой от 50 000 до 200 000 рублей берут кредит почти в 3 раза чаще, чем с зарплатой от 200 001 до 1 000 000 рублей.  
При этом, доля просрочки по кредиту у людей с зарплатой от 50 000 до 200 000 выше и составляет 8,5%.  
Доля просрочки у людей с зарплатой от 200 001 до 1 000 000 рублей составляет 7,06%.  
Доля зарплат в категориях С и В составляет порядка 98% от всех данных, поэтому остальными категориями зарплат можно пренебречь.  
Цели кредита также показали влияние на факт погашения кредита в срок.  
Так, самый низкий процент не возврата кредита в срок у людей берущих кредит на операции с недвижимостью и свадьбы 7,2% - 7,9%.  
У людей берущих кредит на автомобили и образование просрочка по кредиту составляет 9,2% - 9,3%.
